Kak Yagami, maaf.
Gara-gara aku, Kakak jadi ikut lembur.
Tenang saja.
Anak baru biasa membuat kesalahan.
Yang penting jadikan pelajaran
dan jangan diulangi.
Baik, terima kasih banyak.
KAEDE
Teleponnya tidak diangkat?
Nanti kutelepon balik.
Tidak apa-apa.
Apa tidak penting?
Sebenarnya, hari ini pacarku ulang tahun
dan juga hari jadi kami.
Kak Yagami?
Kau pulanglah.
Tapi, pekerjaannya masih banyak.
Aku menyuruhmu lembur
agar kau introspeksi diri.
Lebih cepat kukerjakan sendiri.
Tapi...
Jangan biarkan pacarmu sendirian
di hari spesial ini.
Terima kasih banyak!
Pekerjaan hari ini akhirnya selesai juga.
Kak Yagami!
Takahashi.
Ada apa?
Maaf sekali soal tadi.
Dari tadi dia merasa bersalah
karena melimpahkan pekerjaannya pada Anda.
Jadi, kami belikan ini
sebagai tanda permintaan maaf.
Terima kasih, ya.
Nanti kumakan di rumah.
Biar kami antarkan ke stasiun.
Syukurlah sempat.
Daripada jadi obat nyamuk,
lebih baik kucari alasan
untuk pulang lewat jalan lain.
Bahaya!
Ambulans?
- Kak Yagami!
- Ah, begitu.
Bertahanlah!
- Kak Yagami!
- Aku melindungi anak itu.
Bertahanlah!
Ternyata begitu.
Syukurlah...
Suara mereka mulai hilang...
Apa aku akan mati?
Memalukan...
Padahal lebih baik menjadi pihak
yang ditinggalkan daripada yang meninggalkan.
"PENCARIAN - DARIPADA MENINGGALKAN"
Aku tidak mau membuat mereka sedih.
ESTIMASI: 431.000.000 HASIL
Aku masih ingin hidup.
Umurku baru 29 tahun.
Genap 30 saja belum.
Rata-rata orang Jepang
umurnya mencapai 80 tahun, bukan?
"PENCARIAN LANJUTAN"
Andai aku bisa hidup sampai umur 80...
HIDUP SELAMA 80 TAHUN
ESTIMASI: 6.600.000 HASIL
Sayang sekali.
Kalau mati begini, semua kemampuanku
yang sudah kupelajari akan sia-sia.
Apa Takahashi akan baik-baik saja?
Jangan-jangan dia
membuat kesalahan yang sama lagi.
Andai kemampuanku bisa kuwariskan kepadanya.
PENCARIAN: PEWARISAN SKILL
1 HASIL
Sebenarnya ini semua apa, ya?
Mirip mesin pencari...
Eh?
Aku... belum mati?
Kenapa kulitku menjadi biru?
Goblin?
Ka-Kalian siapa?
Kawan, ya?
Kau jatuh dari langit.
Tadi aku mati ditabrak truk,
lalu menjadi Goblin?
Jangan-jangan,
ini yang namanya...
Reinkarnasi ke isekai.
REINKARNASI KE ISEKAI
Bereinkarnasi jadi Goblin, memangnya kenapa?
Hanya bercanda.
So What's Wrong
with Getting Reborn as a Goblin?
EPISODE 1: BEREINKARNASI JADI GOBLIN,
MEMANGNYA KENAPA?
Pagi.
Rajin sekali, ya.
Selamat pagi.
Sudah sebulan
sejak aku bereinkarnasi menjadi Goblin.
Di sekitarku Goblin semua,
termasuk aku sendiri.
Intinya, karena kami semua sama,
hidupku tidak ada masalah.
Ada beberapa hal yang kupelajari sebulan ini.
Tingkat kelahiran Goblin itu sangat tinggi.
Goblin betina bisa hamil lagi
meski sedang mengandung.
Isekai memang tidak masuk akal.
Sebagai gantinya, umur mereka pendek,
hanya sekitar tujuh hari.
Lahirnya cepat, matinya juga cepat.
Mirip hasil kawin silang
kelinci dengan tonggeret.
Selain itu, tiap Goblin terlahir
dengan satu skill bawaan.
Saat mereka mati, skill itu nantinya...
Semuanya, kumpul!
Apa ada... yang menemaniku?
Ya, kami semua di sini.
Tenang saja.
Aku bahagia bisa menghabiskan waktu
bersama kalian.
Saat mati, skill mereka bisa diwariskan
kepada Goblin yang menemaninya.
Tapi, sebanyak apa pun skill mereka,
yang bisa diwariskan
hanya skill bawaan lahir,
beserta pesan terakhir mereka.
Lalu, skill bawaanku,
"Umur Manusia 80 Tahun".
Sesuai namanya, skill ini membuat umurku
bisa mencapai 80 tahun.
Ayo, kita makamkan.
Ayo!
Aku sudah mewarisi lebih dari 200 skill,
tapi yang bisa kuwariskan
hanya skill "Umur Manusia 80 Tahun".
Agak disayangkan juga,
tapi urusan itu kupikirkan nanti saja.
Kira-kira hutan ini seluas apa, ya?
Desa Goblin dikelilingi hutan.
Penduduknya jarang keluar dan hidup tenang.
Tapi, aku kadang-kadang pergi keluar.
Enak!
Untunglah indra perasa manusiaku masih ada.
Karena itu, aku bisa makan apa saja.
Selain itu, Goblin tidak butuh tidur.
Karena umur mereka hanya tujuh hari,
mana sempat menghabiskan waktu untuk tidur.
Itu juga berlaku untukku.
Aku sudah mulai terbiasa dengan tubuh ini.
Satu-satunya yang menjadi masalah...
Aku sangat mudah terangsang...
Ini karena libido Goblin sangat tinggi.
Kira-kira tiga kali lipat dibanding
saat aku masih manusia.
Goblin betina memang manis,
tapi jelas tidak akan kujadikan pelampiasan.
Selain itu, aku sangat populer.
Padahal saat masih manusia,
laku saja tidak pernah.
Goblin, ya?
Jangan bicara, biar kuobati dulu.
"HEAL"
Heal!
Kemampuan penyembuhan.
Salah satu skill
yang kuwarisi dari 200 Goblin.
Sedang apa kau?
Kau tak takut pada Raja Iblis?
Entah kau Raja Iblis atau bukan...
Eh, Raja Iblis?!
Kalau dilihat lagi, tampangnya memang seram.
Ternyata Raja Iblis benar-benar ada, ya.
Hebat, entah kenapa aku jadi terharu...
Ya, Raja Iblis jelas ada.
Aku yang Goblin saja ada, bukan?
Kau
sepertinya bukan Goblin biasa.
Sudah kubilang, jangan bicara dulu!
Nanti lukamu tidak menutup.
Percuma, lukaku tak bisa diobati.
Aku memang makhluk semacam itu.
Padahal sudah ku-Heal sekuat tenaga.
Makhluk semacam itu?
Apa tidak ada cara lain?
Aku punya banyak skill untuk dicoba.
Berapa banyak?
Sekarang ada 277 skill.
Lalu, skill bawaan lahirku,
"Umur Manusia 80 Tahun".
Ternyata begitu.
Hasil mutasi, ya.
Pantas saja.
Kau tidak apa-apa berteriak begitu?
Kalau skill-mu sebanyak itu,
kapasitas tubuhmu pasti sudah meningkat.
Kapasitas tubuh?
Kau mungkin bisa mewarisi
skill dari ras lain.
Begitukah?
Bagaimana?
Mau mewarisi skill milikku?
Aku sudah menyaksikan akhir hayat 276 Goblin
dan mewarisi semua skill mereka.
Semuanya kulakukan dengan sepenuh hati.
Apa benar sang Raja Iblis rela
menitipkan warisannya kepada Goblin?
Tapi, aku paham.
Entah Goblin atau Raja Iblis,
pada dasarnya sama saja.
Semuanya ingin meninggalkan bukti
bahwa mereka pernah hidup.
Baiklah, kuterima.
HUKUM ALAM
Hukum Alam?
Monster memiliki insting untuk tunduk
pada sosok yang lebih kuat.
Skill ini membuat insting itu menjadi mutlak.
He-Hei...
Lawan yang pernah kau kalahkan
akan tunduk secara mutlak.
Apa pun yang terjadi,
mereka takkan mengkhianatimu.
Berkat skill itulah, aku menjadi Raja Iblis.
Wahai Goblin tanpa nama,
kuwariskan ini padamu.
Manfaatkanlah dengan baik.
Hari itu,
Raja Iblis yang menebar teror selama
ratusan tahun akhirnya dipastikan tiada.
Seluruh dunia bersukacita.
Namun, umat manusia tak menyadari
bahwa ancaman Raja Iblis
belum benar-benar sirna.
Setidaknya, untuk sekarang.
Ada apa ini?
Katanya, dia baru saja membunuh manusia.
Manusia?
Astaga!
Dia membunuh manusia?!
Kenapa kau melakukan itu?
Ternyata membunuh manusia
dianggap tabu di sini.
Aku terpaksa.
Saat mencari kayu bakar,
aku tiba-tiba diserang.
Jadi, kubalas.
Wajar dia melawan.
Jadi, sekarang akan bagaimana?
Gawat, manusia akan menyerang desa!
Meskipun memiliki skill,
Goblin tetap saja lemah.
Tingkat kelahiran yang tinggi menjadi bukti
bahwa mereka ras yang rapuh
dan cepat punah jika tak beranak-pinak.
Bagaimana ini?
Tamat riwayat kita!
Aku takut!
Wajar mereka menjadi panik.
Manusianya datang dari arah mana?
Dari arah aku datang tadi.
Jumlahnya?
Kira-kira 50 orang.
Se-Sebanyak itu?
Kita harus segera melarikan diri!
Tenang, biar aku yang urus.
- Mau kau urus bagaimana?
- Kau mau melawan manusia?
Aku akan coba bicara dulu dengan mereka.
"PENGLIHATAN JAUH"
Penglihatan Jauh!
Sepertinya itu kelompok kesatria.
Seharusnya masih bisa diajak bicara.
Berhenti!
Permisi...
- Boleh minta waktu sebentar?
- Goblin rendahan.
Akan kubuat kau paham
akibatnya melawan manusia.
- A-Aku sebenarnya mau bicara...
- Siapkan senjata!
- Habisi dia!
- Siap!
Yah, sudah kuduga.
"IRON BODY"
Iron Body!
Sip, ini pertama kalinya
aku memakai skill untuk bertarung.
"STONE BLAST"
Stone Blast!
Jangan lengah!
Goblin yang memiliki banyak skill memang ada.
Dengan ini, aku tidak perlu membunuh mereka.
Mustahil.
Padahal hanya melawan Goblin.
Kau ketuanya?
Aku ingin bicara.
Apa boleh?
Goblin mengajak bicara?
Baiklah, katakan.
Pertama-tama, maaf soal insiden kali ini.
Meskipun membela diri,
tidak seharusnya dia membunuh.
Oh?
Meski begitu, aku tidak bisa
membiarkan kalian menyerang desa kami.
Kalian mau menyerang desa kami, bukan?
Benar.
Kami tak bisa membiarkan Goblin
yang membahayakan manusia.
Sudah kuduga.
Omong-omong, apa kami diizinkan
untuk mengadilinya sendiri?
Apa?
Biar kami sendiri yang mengadili Goblin itu.
Sebagai hukuman membunuh manusia.
Bagaimana kalau kurungan tujuh hari?
Hm, begini, ya?
Jangan bercanda!
Tidak bisa seringan itu!
Begitu, ya.
Intinya sama dengan penjara seumur hidup.
Umur Goblin hanya tujuh hari.
Aku tidak tahu sisa umurnya berapa hari,
tapi kurungan tujuh hari sudah sama saja
dengan penjara seumur hidup.
Kalian juga boleh ikut mengawasinya.
Mengawasi selama tujuh hari
bukan tugas berat bagi manusia, 'kan?
Ketua! Jangan dengarkan monster itu!
Bunuh saja dia dan serbu desa mereka!
Benar! Jangan pedulikan dia!
HUKUM ALAM
Maaf!
Kami patuh pada Anda, Tuan Goblin!
Ada apa dengan kalian?
Skill Hukum Alam.
Skill yang membuat lawan patuh mutlak
setelah dikalahkan.
Agak memalukan juga.
Kau Goblin yang menarik.
Baiklah.
Syaratnya, kurungannya di luar hutan.
Agar penduduk kota bisa melihatnya.
Ya, tidak masalah. Terima kasih.
Apa kau punya nama?
Nama?
Kalau kusebut Yagami Akira,
pasti dianggap aneh.
Kalau diingat-ingat, Goblin lain juga
belum pernah memanggil namaku.
Ada apa?
Namaku Akira.
Aku Karen.
Personel pengawas keamanan.
Karen.
Kita mundur!
Yang masih bisa berjalan,
bantu yang terluka parah!
Biar kami yang menyiapkan kurungannya.
Baik.
Ini pahlawan yang menyelamatkan desa!
Hebat, kau bisa bernegosiasi dengan manusia!
Boleh minta waktumu sebentar?
Maaf, malah menjadi begini.
Kau bicara apa?
Yang penting semuanya aman, bukan?
Ah, itu dia.
Kami ingin merayakan penangkapanmu!
Ayo, kita menari!
Kita berpesta untuk terakhir kalinya!
Tenang sekali...
Ah, padahal ini sedang ramai-ramainya.
Akan kutepati janjiku!
Aku datang untuk mengabarkan hasil laporanku.
Begitu, ya.
Tapi, Akira, baju apa itu?
Karena kejadian itu,
aku diangkat menjadi kepala desa...
Sama sekali tidak cocok.
Enak saja!
Tapi, untunglah kau
yang menjadi kepala desanya.
Memang kenapa?
Kalian memang sudah memberi hukuman, tapi...
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Atasanmu tidak setuju, ya?
Bagaimana kau bisa tahu?
Yah, namanya juga birokrasi.
Sebelum mati, posisiku kurang lebih sama.
Sudah susah payah mencari solusi di lapangan,
tapi ditolak mentah-mentah oleh atasan.
Kau pasti kerepotan, ya.
Tidak usah mengasihaniku!
Intinya, maaf merepotkan,
aku ingin kau ikut untuk meyakinkan atasanku.
Beliau pasti setuju jika melihatmu langsung.
Jika atasannya belum puas,
berarti keamanan desa kami masih terancam.
Aku juga telanjur menjadi kepala desa.
Tidak mungkin
langsung membuang tanggung jawab.
Baik, ayo berangkat.